Чеклист готовности репозитория для резюме
    Все проекты, которые я делал в профессии, скачаны.
    Из всех проектов удалены комментарии ревьюера и другая ненужная информация.
    Создан репозиторий на Github/Gitlab/Bitbucket.
    Создана локальная копия репозитория.
    В локальном репозитории сделаны папки под каждый проект.
    В каждой папке проекта лежит файл проекта и описание README.md.
    Для каждого проекта описание в файле README.md содержит основные пункты и цели исследования, используемые библиотеки.
    В корне локального репозитория лежит описание всех проектов README.md.
    В файле с описанием всех проектов README.md для каждого проекта указан путь и краткое описание.
    Локальный репозиторий выгружен на Github/Gitlab/Bitbucket.